(鏡)ン…
(ｱﾘｽ)鏡さん 鏡さん
(鏡)ん？
(ｱﾘｽ)
ダークドラゴンって知ってる？
(ﾊﾟﾙﾅ)＜たとえ世界の仕組みが
神様のせいだとしても＞
＜私の大切なものを奪った事実は
変わらない＞
＜魔族への復讐のため＞
返してもらうわよ村人
(ｱﾘｽ)クルルさん！ クルルさん！
(ｸﾙﾙ)ん？
(ｱﾘｽ)僕に
魔法を教えてほしいんだ！
♪～
～♪
(ｱﾘｽ)ん～…
ん！
また失敗
(ｸﾙﾙ)アリスちゃんは もう少し
魔法のイメージが固められるといいですね
それができて初めて
スタートラインに立ったと言えます
(ｱﾘｽ)ンン…
(ﾚｯｸｽ)クルルが使う
氷の刃(やいば)を飛ばす魔法は
どんなイメージなんだ？
(ｸﾙﾙ)そうですね…
冷気の粒をイメージして
あとは鋭利になるよう
体内の魔力の流れを操作して
それをどんどん
重ねていって形成します
飛ばしたい方向を意識して…
(ﾃｨﾅ)フフッ…
＜デビッドさんと
タカコさんのおかげで＞
＜カジノの売り上げは
持ち直しました＞
＜おかげで私たちも こうして時間に
余裕が持てるようになったのですが…＞
＜ますます鏡さんの存在意義が…＞
ところで
どうして今日はレックスさんまで？
(ﾚｯｸｽ)もともと僕も
魔法は覚えたかったのさ
せっかく勇者に生まれて
魔力が多いのに
魔力を応用した剣技が
１つじゃもったいない
(ﾚｯｸｽ)聖雷・剛烈波斬！
(ｸﾙﾙ)あれは魔力より
体力を使ってるみたいですが…
(ｱﾘｽ)僕 才能ないのかな
もう10日も練習してるのに
(ｸﾙﾙ)魔法は
魔力を消費して扱う力
必ず使えるようになりますよ
そのためにも たくさん本を読んで
知識を蓄えてくださいね
(ｱﾘｽ)うん…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)１つ
アドバイスをいたしましょう
(ｱﾘｽ)ん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)まず
１つだけ使いたい魔法を覚えるのです
そこからコツを掴めば
きっと道が広がるでしょう
アリス様は最初はどんな魔法を
使えるようになりたいのですか？
(ｱﾘｽ)ぼ 僕
回復魔法を使いたい
みんなが苦しんでいたら
助けてあげたいんだ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)それは
素晴らしい選択ですな
(ｱﾘｽ)うん！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)そろそろ
業務開始の時間です
(ﾚｯｸｽ)
真・剛天地白雷砲(ごうてんちはくらいほう)は
また今度だな
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)なんですかな
その 真・剛なんたらとは？
(ﾚｯｸｽ)新しい必殺技の名称だ
剣技ではなく魔法のな！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)さようですか
(ｸﾙﾙ)あはは…
(ｱﾘｽ)デビッドさん！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)アリス様 ご用ですか？
(ｱﾘｽ)どうして黙ってくれているの？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)はて
なんのことでございましょうか？
(ｱﾘｽ)
誤魔化さないでほしいんだ！
デビッドさんは
気づいているんでしょう
僕が… その
普通とは違う存在ってこと
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)不安なのですかな？
(ｱﾘｽ)あっ…
不安だよ だって…
(ｱﾘｽ)お弁当！ 飲み物！
なんでもあるよ！
(客)うおおお～ アリスちゃん！
勝利の女神 キター！
(ｱﾘｽ)＜お客さんもスタッフのみんなも
本当に優しい＞
＜困ったら すぐ助けてくれる＞
でもそれは
みんなが僕を人間だと思ってるからなんだ
本当は
倒さなくちゃいけない敵なのに
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)たしかに私も
最初に知った時はそう思いました
ですが アリス様は
魔族という一言で片づけるには
あまりにも惜しい人格者だ
私に軽蔑(けいべつ)されているのではと
不安に思っているのなら
違うとハッキリ申し上げておきましょう
(ｱﾘｽ)デビッドさん
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)何よりあなたは
クルル様が認めた大切なご友人です
私から見ても
あなたは優しく 誰より真っすぐだ
私が知る多くの人間よりもです
あなたが何者かなど
関係ないのですよ
アリス様はアリス様なのですから
(ｱﾘｽ)ありがとう
デビッドさんも僕の大切な友人だよ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ほ！
これは嬉しい限りですな
力が湧いてくるようです
(ｱﾘｽ)じゃあ
僕 お手伝いに行ってくる！
(鏡)た 大変だ メノウ
俺 すごいことに気づいちゃった
(ﾒﾉｳ)どうしたんだ 鏡殿
いきなり血相を変えて
(鏡)お前との旅…
全然楽しくない！
(ﾒﾉｳ)なるほど それはつらいな
おもに言われた私が
(鏡)この10日間
必要最小限の会話しかしてないぞ
俺たち
(鏡)モンスターが出たぞ
そろそろ休憩にしよう
(鏡)アリスだったら もっとこう…
(ｱﾘｽ)鏡さん！
あれ何 あれ何？
鏡さん 僕ね 僕ね！
(鏡)とか
(ﾒﾉｳ)いや しかし
特に喋ることもなかったのでな
今さら聞きたいこともないし…
(鏡)メノウの達観ぶりには
ガッカリだよ
(ﾒﾉｳ)す すまない
＜私は割と楽しんでいたのだが＞
(鏡)それより
本当に このあたりなのか？
(ﾒﾉｳ)間違いない
魔王城の書物にはそう示されていた
魔王様は
ここへ足を運ばれたことはないらしいが
とてつもない何かがいると
仰っていた
(鏡)何を感知して言ってるんだ？
(ﾒﾉｳ)わからん
＜ただ エステラーも
気づいている様子だった＞
(鏡)けど これだけ探しても
見つけられないんじゃあな…
そもそも
入り口がないんじゃないか？
(ﾒﾉｳ)どういうことだ？
(鏡)
＜ダークドラゴンが幻の存在なのは＞
＜最初のヤツ以外
誰も見つけていないからだ＞
そいつは特殊な方法で行ったか
入り口が
見えてないだけなんじゃないかって
(ﾒﾉｳ)ン…
地中奥深くに隠れている とか？
(鏡)それだ！
ちょっと掘ってみようぜ
ダンジョンがあるのは
このあたりってことだし！
(ﾒﾉｳ)素手で!?
(鏡)うおおお～！
(衝撃音)
(ﾒﾉｳ)は！
ふぅ… まさか
魔法で穴を掘ろうとは
いったい いつまで…
ん？ 鏡殿！
(鏡)もう交代か？
(ﾒﾉｳ)これを見てくれ！
(鏡)お宝でも見つかったか？
お！
マジかよ
(ﾒﾉｳ)どこを掘っても
こうなるのだろうか？
(鏡)いや
＜昔この森で
でかいモンスターを倒すために＞
＜これより深い穴を掘ったことがあるが
その時はならなかった＞
(ﾒﾉｳ)ん！ ということは
(鏡)ここには何かある
うおおお～！
(衝撃音)
おらおらおら…
(ﾒﾉｳ)鏡殿
諦めて別の方法を… ん！
再生が追いついてない？
(鏡)うはっ ダメだ
ずっと続けるのはきつい
(ﾒﾉｳ)もとに戻った
(鏡)だったら
辿り着いた先にヤバいのがいたら
守ってくれ
制限解除！
いくぞ！
(ﾒﾉｳ)ちょっ！
(衝撃音)
(鏡)うおおお～！
(ﾒﾉｳ)ぐっ…
はっ！
(鏡)俺たち
よく一緒になって落ちるな
(ﾒﾉｳ)鏡殿 お 重いのだが
(鏡)あ 悪い どうりで痛くない
(ﾒﾉｳ)ダンジョンか？
(鏡)こんな場所にあるなんてな
(ﾒﾉｳ)とすれば
この先にダークドラゴンが？
(鏡)ん～
(倒れる音)
(ﾒﾉｳ)鏡殿！
(鏡)しばらく ごめん
(鏡)ん？
(ﾒﾉｳ)鏡殿 出番だぞ
(鏡)ほい
ん～ せいっ！
とうっ！ ほっ！
(ﾒﾉｳ)見事だ
(鏡)メノウも見てないで
手伝ってくれよな
(ﾒﾉｳ)私の力は
いざという時のために
温存しておいた方がよかろう
それに私では
倒すのに時間がかかりすぎる
(鏡)しかし お金を落とすな
現れるのは
２千シルバー以上のモンスターばかり
６日で284ゴールドは稼いでる
(ﾒﾉｳ)無限に湧いてくれれば
一気に稼げるのだが
(鏡)それにしても変な場所だよ
腹は減らないし眠くもならない
＜ダンジョンなのに一直線の道で＞
＜道の終わりには
必ず螺旋階段があって＞
＜そこを下りると また一直線の道＞
＜折り返すことになる＞
モンスターも ある一定の地点まで
辿り着くと出現して
それ以降その階層からは出てこない
(ﾒﾉｳ)何かの試験を
受けてるみたいだ
(鏡)もう100段は下りてるぞ
(ﾒﾉｳ)今 94階層目だ
(鏡)ヒュ～
よくちゃんと数えてるなぁ
(ﾒﾉｳ)後続の者のためだ
戻る時のことも
考えなくてはならないしな
(階段を下りる音)
(ｱﾘｽ)んんん…
できた！
(男性)ありがとう
またこれで旅が続けられる
(ｱﾘｽ)アハハハ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ホッホッホッホッ
頑張ったかいが ありましたな
(ｱﾘｽ)ありがとう デビッドさん！
ティナさんもクルルさんも
仕事終わりで疲れてるはずなのに
(ｸﾙﾙ)いいんですよ
私が教えてあげたいんですから
(ﾃｨﾅ)教会での実践が
役に立ってよかったです
(ｸﾙﾙ)とはいえ
＜炎の魔法＞
＜爆発の魔法＞
＜回復の魔法＞
たったの６日で
３つの魔法を覚えてしまうなんて
(ﾃｨﾅ)魔族だからこそ
なんでしょうが
レックスさんも才能があるって
褒めてましたよ
(ﾚｯｸｽ)
どうして僕にはできないんだ！
(ﾃｨﾅ)レックスさんの場合は
なんでも剣技と
合わせようとするからでしょうけど
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)さぁ アリス様
せっかく掴んだコツを
忘れないうちに
皆さんの治療も
なさってはいかがでしょう
(ｱﾘｽ)うん！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)皆様
お腹が空きましたでしょう
この場は私が持ちますゆえ
お好きなものをご注文ください
(ｱﾘｽ)わあ！
デ デビッドさん
僕 ハンバーグ頼んでいいかな？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)もちろんです
(ｸﾙﾙ)私はサラダで
(ﾃｨﾅ)じゃあ私も
あとミルクを
(ｱﾘｽ)それだけ？
(ｸﾙﾙ)夜も遅いし
就寝前の食事は…
(ﾃｨﾅ)最近ちょっと…
(ｱﾘｽ)ん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)しかし
あと少しで皆様とお別れとは
寂しくなりますなぁ
(ｱﾘｽ)え？ デビッドさん
どこかに行っちゃうの？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)もうすぐ任を解かれ
王都に戻ることになります
(ｱﾘｽ)あ…
そう… なんだ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)そんな顔を
なさらないでください
また暇ができましたら
お手伝いに参上いたします
(ｱﾘｽ)うん 約束だよ
(扉が開く音)
(２人)ん？
(ﾚｯｸｽ)こんなところにいたのか
捜したぞ！
(ﾃｨﾅ)レックスさん
どうしたんですか？ そんなに慌てて
(ﾚｯｸｽ)説明はあとだ！
すぐ街から離れるんだ！
(ﾊﾟﾙﾅ)そんなに熱くならなくても
いいじゃない？
遅くまで働いて
やっとの休憩なんだから
ゆっくり させてあげなさいよ
(ｸﾙﾙ)パルナさん？
(ﾊﾟﾙﾅ)はーい
(ﾃｨﾅ)おぉ！
パルナさん お久しぶりです！
(ﾚｯｸｽ)くっ…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)この任務は
私に任せるはずでは？
(ｱﾘｽ)パルナさん！
(ﾚｯｸｽ)あ！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)いけません！
(ｱﾘｽ)ハハッ！
(ﾊﾟﾙﾅ)ンフフフッ
(破く音)
(ｱﾘｽ)え？
(客)魔力？
(客)お おい
あれってカジノで売り子してる
女の子じゃねぇか？
(客)まさか魔族か！
(王兵)全員 動くな！
(ﾃｨﾅ)う ううっ…
(ﾐﾘﾀﾘｱ)やはり そうでしたか
言い逃れできませんよ デビッド
(ﾃｨﾅ)誰ですか？
(ﾚｯｸｽ)ミリタリア・リモート公爵
王の右腕と言われる権力者だ
(ﾐﾘﾀﾘｱ)虚偽の報告で
誤魔化しきろうとするのは
大罪ですよ
(ｸﾙﾙ)ん？
どういうことです デビッド
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)クルル様を見守るために
ここへ来たというのは
嘘です
(ｸﾙﾙ)嘘？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)
そこにおられるパルナ様より
クルル様とレックス様が
この街で魔族と手を取り合い
生活をしていると報告がありました
無論 王はありえないと言われ
それが本当なのか
私に調査を申しつけたのです
私の報告が
信じられなかったのですか？
(ﾐﾘﾀﾘｱ)いいえ
あなたは優秀です
その諜報員としての経歴を見込んで
監視役を許可したのは私ですからね
今回の件も
パルナ以外の者からの報告であれば
信じていなかったでしょう
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ん？
(ﾐﾘﾀﾘｱ)とある事情で
隠していたのですが
私とパルナは昔からの知人でしてね
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)あっ！
(ﾊﾟﾙﾅ)＜ミリタリア・リモート＞
＜アダルベル… 師匠の父親＞
＜もう関わらないと思っていたのに＞
(ﾐﾘﾀﾘｱ)おかげで わざわざ私がここまで
出張るはめに なってしまいましたよ
もっとも 敬愛する王のご息女を
迎えに来たと考えれば
なんの苦でもありませんが
理由を話しなさい
理由次第では 少しでも罪が軽くなるよう
王に取りもって差し上げましょう
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ン…
クルル様とレックス様
そしてアリス様を
どうするおつもりですか？
(ﾐﾘﾀﾘｱ)クルル様とレックス様は
王に判断を
お伺いすることになるでしょう
魔族に
洗脳された可能性がありますからねぇ
魔族の子供は
もう一人の魔族をおびき出したのち
２人まとめて死んでもらいます
(ｱﾘｽ)はっ！
(ﾐﾘﾀﾘｱ)それにしても レックス様
あなたほどの方が
魔族に毒されているとは悲しい限りです
(ﾚｯｸｽ)毒されてなどいない！
なぜだ パルナ
お前も師匠の話を聞いたはずだ
魔族も人間もない
せめて１万ゴールドを集めるまでは
待ってもよかったはずじゃないのか！
(ﾊﾟﾙﾅ)師匠…
あの村人のこと？
そういえば姿が見えないわね
(ﾚｯｸｽ)質問に答えろ！
(ﾊﾟﾙﾅ)くっ…
私がそれを望んでいないからよ
(ﾚｯｸｽ)はっ！
(ﾊﾟﾙﾅ)魔族と人間は
決して相容れない
いつか絶対に裏切られ
大切な人を失うことになる
だから誰かが悲しみを背負う前に
私が終わらせるのよ！
(ｸﾙﾙ)これは
どうしようもありませんね
(ﾐﾘﾀﾘｱ)利口です
さすが姫様だ
全員 捕らえろ！
(ﾚｯｸｽ/ﾃｨﾅ)ああっ…
(ｸﾙﾙ)デビッド 一つだけ教えて
どうしてお父様の命に背いてまで
虚偽の報告を？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)あなたが
また昔のように笑うようになったから
(ｸﾙﾙ)あっ…
そうでしたか
(衝撃音)
(王兵たち)うおっ！
(ﾃｨﾅ/ﾚｯｸｽ)あっ！
(ｱﾘｽ)タカコさん！
(ﾃｨﾅ)んっ！
(ﾚｯｸｽ)くっ…
(王兵)うっ…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)アリス様
伏せてください！
タカコ様！
(ﾊﾟﾙﾅ)一人忘れてたわ
まさか こんな無茶してくるなんて
(ﾀｶｺ)鏡ちゃんといれば
これぐらい普通になるわよ
修理代は払うから
さ こっちへ！
(ｱﾘｽ)レックスさんと
クルルさんが！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)お逃げください アリス様
(ｱﾘｽ)あ…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)レックス様とクルル様は
大丈夫です
ですが あなたは
捕まれば殺されてしまいます！
(ﾀｶｺ)加勢するわ！
一緒に逃げるのよ
んぐっ んっ！
なんなの これ？
体が重い
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ミリタリア様のスキルです
(ﾐﾘﾀﾘｱ)私のスキルの前では
どんな存在も赤子に等しい
抵抗せずに大人しく捕まりなさい
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)アリス様を
お願いします！
早く 鏡様とメノウ様のもとへ！
(ﾀｶｺ)ン… 逃げるわよ
(ｱﾘｽ)はっ！
(王兵)逃がすなー！
(王兵たち)おおっ…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ここは
通しませんぞ
(ﾒﾉｳ)次が100階層目だ
(２人)ん？
(鏡)階段になってないぞ
(ﾒﾉｳ)行き止まりなのか？
落ちろということなのか？
(鏡)落としてみるか
(２人)ンン…
(ﾒﾉｳ)もう帰った方が
いいのではないか 鏡殿
カネも運ぶのが大変になってきたし
飛び降りるのは 自殺行為だ
(鏡)ここまで来て
ダークドラゴンに会わずにか？
(ﾒﾉｳ)もともと
私は反対していたのだ
成果はあった
そろそろ潮時であろう
(鏡)待ってろ 確認してくる
(ﾒﾉｳ)んなっ…
一人で行かせられるわけないだろ！
たまには私の言うことを
聞いてくれても いいだろうに
んんっ
(鏡)ん？
なるほど そういうことか
(ﾒﾉｳ)え？ 鏡殿！
(鏡)普通に飛び降りても
大丈夫っぽいぞ
(ﾒﾉｳ)んっ
光と音を遮断する謎の物質か
鏡殿？
どうした そんな目を見開い… て
(ﾀﾞ-ｸﾄﾞﾗｺﾞﾝ)よくぞ
すべての試練を乗り越え
わがもとに辿り着いた
♪～
～♪